# Ковалев Василий и Карпов Вячеслав

## Сервис для создания музыки

### Функционал:

#### Возможность добавления публичных/приватных песен

#### Список во всеми публичными треками

#### Страница музыканта:
1. Информация о музыканте, контакты и т. д.
2. Возможность выставлять примеры своих работ (портфолио):
   - песни
    - текущие и готовые проекты. В текущих проектах будет видно только название и обложка (если есть)
3. Статус: занят, ищет команду, ищет музыканта определенного типа, открыт к предложениям

#### Возможность прослушивания треков

#### Музыкальные проекты:
1. Музыкальные проекты будут хранилищами, в которых будет храниться к примеру текст, бит, вокал, картинки и т.д. Пример сценария взаимодействия с проектом: битмейкер залил бит, вокалист может скачать его или прослушать в сервисе и пишет для него плюс. Затем тоже заливает его в проект. Потом, возможно, какой-то отвественный человек будет сводить эти дорожки.
2. Музыкант может создавать:
   - публичные проекты, куда музыкант залил свой минус, а другие люди могут его увидеть и добавить, например уже готовую песню.
   - приватные проекты, где музыкант приглашает как коллабораторов других людей, чтобы они тоже участовали в создании альбома/песни.
3. Чтобы что-то добавить в проект, нужно будет пройти ревью.
4. Версионирование проекта и отдельных музыкальных аудиодорожек (например бит или вокал) в нем
5. Командный чат, в котором можно будет прикреплять кроме сообщений еще и песни, картинки
6. Возможность посмотреть публичные проекты
7. У проектов будет полная релиз версия.
8. У проектов можно будет добавить жанр
9. Возможность сделать запрос на клонирование публичного проекта, чтобы как-то изменить его (сделать например ремикс).
10. Можно посмотреть все клоны проекта
11. Должен быть результат законченной работы

#### Поиск:
1. искать музыкантов с добавлением фильтров
2. искать проекты с добавлением фильтров
3. искать в списке всех песен с добавлением фильтров

#### Чат:
1. переписываться с другими людьми
2. переписываться с командой в проекте

### Примеры сценария использования сервисом:

1. Создается музыкальный проект с определенным названием. Затем автор приглашает в него людей, которые будут делать проект (битмейкер, вокалист, музыкант который будет сводить песню). Затем битмейкер заливает свой бит, другой музыкант его слушает, делает ревью (оставляет тред на мре с выделением части под куплет на бите: "дроп должен быть менее бассовым"). Музыканты приходят к консенсусу по этому ревью, появляется законченная версия бита, но при этом сохраняется возможность прослушивания и скачивания старых версий бита. Затем вокалист заливает свой вокал и текст, они тоже аналогично проходят ревью. Затем один из музыкантов скачивает вокал и бит, сводит, затем загружает релиз трека, который тоже проходит ревью. После успешного ревью релиз загружается в музыкальный проект как полноценно законченная работа. Музыканты могут продолжить работу над новыми песнями, если это альбом, или залить уже этот музыкальный проект в публичный доступ, если это одиночная песня. Если музыкант захочет, то он может добавить этот проект и/или компоненту песни, над которой работал, в свое портфолио.

2.  Битмейкер в свое портфолио заливает бит, указывает, что этот бит можно форкнуть без аппрува. Рэпер заходит в профиль битмейкера, прослушивает бит в портфолио, форкает его себе, делает полноценную песню, заливает ее к себе в профиль. После этого у этого бита можно будет увидеть, что есть такая записанная песня с этим битом.